NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
¡Atrápame si puedes!
- ¡Te atraparé!
- ¡No!
¡No!
¡Te tengo!
Tiene la cara al revés.
Su cabeza mira hacia atrás.
¡Ju-won!
Prometo volver a nacer
para protegerte.
Cho-won.
Mira a tu hermana.
¿Qué dijiste?
Cho-won,
soy…
Yoon Ju-won.
¿Estás fingiendo ser Ju-won otra vez?
¿Por qué haces esto?
Cho-won, mírame.
Nunca fingí ni mentí
desde el momento en que nos conocimos.
Me contuve hasta ahora,
pero ya no puedo hacerlo.
Así que te lo digo aunque no debería.
Recuerdo mis vidas pasadas.
Y en mi vida pasada,
fui Yoon Ju-won.
Creo que todos son como yo.
Todos mueren y reencarnan.
Solo que en mi caso…
recuerdo mis vidas pasadas.
¿Qué significa eso…?
De hecho,
fui a nuestra casa muchas veces.
Porque…
te extrañaba a ti,
a mamá y a papá.
Lo recuerdo todo.
Recuerdo todos los momentos preciosos
que pasamos juntos.
Qué bonito.
¿Qué recuerdas?
Naciste…
el día de la primera nevada de ese año.
El 7 de diciembre.
Con un poco de investigación,
todos pueden saberlo.
Tienes tres lunares detrás del cuello.
Los veía cada vez que te ataba el pelo.
Además…
tienes una cicatriz aquí, ¿no?
Cayó un espejo mientras estabas gateando.
Mamá y yo lloramos mucho
porque tu herida era muy profunda.
¿Se lo dijiste?
¿Por qué?
Dijiste que nunca resulta bien
cuando la familia se entera.
Pero tú me aceptaste.
Me dejé llevar…
por mis emociones
porque quería estar cerca de ella
como lo estoy contigo.
¿Te creyó?
Parecía dudar un poco.
¿Y si lo cuenta a Seo-ha o a su mamá?
Vamos.
Cho-won sabe guardar secretos.
Cielos. ¿Estabas aquí?
Sí. Saldré un momento.
De acuerdo.
EL VACÍO DEL ANHELO EN EL CORAZÓN
¿Cómo te fue?
Trabajaré y viviré allí por ahora.
¿Y tú, Han-na?
Dijiste que irías a verlo.
Yo solo…
lo vi de lejos.
Al parecer, Ji-eum
y la mujer con la que vive
se conocieron en su vida pasada.
¿No dijiste que el reencuentro
con Ji-eum trae daño a la gente?
Kim Ae-gyeong parece estar enferma
desde hace mucho.
Y se lo oculta a Ji-eum.
¿Por qué crees que pasa esto?
Dios mío.
¿Qué haces tan tarde?
Todas las azaleas del jardín
estaban marchitas.
No me dejaban dormir.
¿Se marchitaron de repente?
Cavé hasta las raíces
y estaban secas hasta abajo.
¿Qué haces aquí?
Pensé que vendrías el fin de semana.
Quería venir hoy.
Mamá.
¿Tengo tres lunares detrás del cuello?
Sí.
¿Qué pasa con ellos?
¿Los tengo desde que era pequeña?
Sí.
¿Por qué preguntas?
¿Y tengo una cicatriz aquí?
No sabía que recordabas eso.
Entonces, ¿tengo una?
¿Cómo me la hice?
Cuando aprendiste a gatear,
te cayó un espejo encima.
- Entonces…
- Creo que tenías cuatro años.
Te distrajiste por un desfile
en un parque de diversiones.
Y soltaste la mano de papá.
Te buscamos todo el día.
Tu primer diente.
Lo pusiste en tu bolsillo
antes de acostarnos.
No puedo creer que recuerdes todo eso.
¿Todo esto es cierto?
¿Qué quieres decir?
Mamá.
¿Sí?
¿Cómo era…
Ju-won?
¿Por qué preguntas sobre ella de pronto?
Cho-won.
¿Pasa algo?
No.
Terminaré esta zona al final del día y…
¿Crees en las vidas pasadas?
Tú y tu hermana son muy parecidas.
¿Qué quieres decir?
Ju-won me hizo la misma pregunta.
¿En serio?
¿Qué más te dijo?
Lo siento.
Perdón por mencionarla.
¿Ji-eum está en la oficina?
Se tomó el día libre.
¿Qué quieres?
Es tu última oportunidad
de darme el nombre.
- ¿Qué nombre?
- El nombre de la cabeza
de Capital Wonjo.
Es el señor Bang Ho-sik.
Oye, Dong-u.
En la guerra,
debes decapitar al comandante
de tu enemigo para ganar.
MI 5.ª VIDA
Tráeme a Bang Ho-sik.
Qué demente.
¡Oye!
Ban Dong-u dijo que su hermana
pagaría su deuda,
así que fuimos a verla ayer.
Pero resulta que su novio
es el hijo del presidente del Grupo MI.
¿Grupo MI?
Es nuestro jefe, señora.
Cielos.
¿A qué debo el placer, bella dama?
Soy la hermana de tu deudor, Ban Dong-u.
Creo que te debe unos 100 millones
de wones en total.
Resolvámoslo con esto.
¿Qué es esto?
Es celadón de Goryeo.
Seguro oíste hablar de ellos.
Haz que lo tasen.
Te dirán que vale mucho más
que la deuda de mi hermano.
¿Intentas pagar su deuda con un jarrón?
Oí que las familias ricas
guardan cosas así en sus bóvedas.
Quizá sea de su novio.
¿Eso crees?
Bueno…
Por ahora,
me lo quedo.
No pensé que fueras tan cooperativo.
Pero tienes una mente abierta.
Así llegué hasta aquí.
Mucha gente me ha dicho
que por eso triunfé…
Espero no tener que volver a verte.
Sé que tu negocio no está registrado.
No queremos problemas, ¿verdad?
PAGO DE DEUDA
ACREEDOR: CAPITAL WONJO
Toma.
Tu sello, por favor.
CAPITAL WONJO
¿Qué diablos está tramando?
Me está volviendo loco.
Yang-sik,
busca el nombre del hijo
del presidente del Grupo MI.
Sí, señor.
PRESIDENTE MI
MUN JEONG-HUN
El presidente se llama Mun Jeong-hun.
Su hijo se llama…
Mun…
- Mun Seo-ha.
- Sí, señor.
Así se llama.
¿Cómo lo supo?
¿Cómo lo sé?
Fue un trabajo que me encargaron.
¿Perdón?
¿Qué trabajo?
Bueno,
cuando Mun Seo-ha era pequeño,
tuvo un accidente de auto muy grave.
Pero ¿sabes qué?
No fue un accidente.
¿Cómo?
Casi me da un infarto
porque terminó muriendo otra niña.
- Gracias por la comida.
- Nos vemos.
Deja, lo hago yo.
Llegaste temprano.
Dijiste que estabas ocupada.
Lo resolví rápido.
Aunque es triste que haya tenido
que sacrificar mi día libre para eso.
Y no pude ver a Seo-ha en todo el día.
Cielos.
Muy bien.
Quiero ver a Seo-ha.
Director Mun.
Tío, ¡déjalo ahí!
Lo hago yo, ¿sí?
Director Mun, ¿qué lo trae por aquí?
- Tío, ¿sigues hablando de él?
- Tía.
¿Qué pasa, tío?
Es el director Mun Seo-ha.
Hola.
Soy Kim Ae-gyeong, la tía de Ji-eum.
Bueno…
Ji-eum es tan relajada en la vida
que la llamo "tío".
Ya veo.
¿Qué te gustaría comer?
Su especialidad, por favor.
¡Muy bien!
Toma asiento.
- Por aquí.
Solo quería saber por qué…
se tomó el día libre.
¿Tenía curiosidad por mí?
Me alegra oír eso.
Siempre se pone en peligro.
Así que también estaba preocupado.
Soy bastante buena peleando.
Director Mun,
es nuestro menú principal.
Gracias.
Bien.
He oído mucho de usted, señora.
- Ya veo.
- Me contaron que adora nuestro hotel.
¿Qué hotel?
En 1997.
La señorita Ban dijo algo memorable
durante su entrevista.
Dijo que lo había oído todo de usted.
Y que también escribe libros.
Me contó la historia
durante la invasión japonesa.
Y que es una experta en el flamenco.
Sí, es ella.
Mi tía flamenco.
Sí, soy yo.
Me encanta bailar.
Se enfría la comida. Coma.
- Sí, come.
- De acuerdo.
- Avísame si necesitas que baile.
- Sí, señora.
- Gracias, tía.
- Sí.
Buen provecho.
Gracias.
Está bueno.
Hola, mamá.
Cho-won,
la otra noche viniste de pronto
y preguntaste sobre Ju-won.
¿Por qué hablas de eso?
Bueno…
Me quedé pensando en eso.
Solo tenía curiosidad.
Quería saber qué clase de persona era.
¿Por qué de repente?
Era muy pequeña en ese entonces.
Así que la veía como mi hermana mayor.
No llegué a saber qué clase
de persona era.
Ju-won era única.
También era rara.
Era todo menos ordinaria.
¿Qué quieres decir con eso?
Nunca tuve una madre como tú.
Te recordaré en mi próxima vida.
Aunque muera,
vendré a verte en mi próxima vida.
Así que no estés muy triste.
¿De verdad prometió volver
cuando renaciera?
A veces, la esperaba de verdad.
Hasta miraba afuera
cuando escuchaba ruidos.
Pero nunca vino.
¿Nos…
vimos antes?
¡No!
Soy…
- ¿Qué es esto?
- …Yoon Ju-won.
Creo que todos son como yo.
Todos mueren y reencarnan.
Solo que en mi caso…
recuerdo mis vidas pasadas.
Me recuerda a Ju-won siempre que la veo.
Recuerdo mis vidas pasadas.
Y en mi vida pasada,
fui Yoon Ju-won.
Mamá.
Tengo que ir a un lugar ahora.
Te llamo luego.
Adiós.
COLINA DE CHO-WON
Cho-won.
¿Qué te trae por aquí tan tarde?
Voy a…
creerte.
Quiero…
Para ser sincera, aún no lo entiendo.
¿Eras mi hermana en tu vida pasada?
Eso es ridículo.
Así que…
si después descubro que mentiste,
nunca te perdonaré.
¿De acuerdo?
Te extrañé,
Ju-won.
Yo también.
Yo también te extrañé.
Esta vida es diferente.
Mi vida número 19 es extraña e inédita.
Cho-won,
gracias.
Hizo contacto con su vida anterior.
Hasta reveló su identidad.
¿Ella lo sabe?
¿Que las cosas se complicarán si hace eso?
No creo que lo sepa.
Por eso hace esto.
No has cambiado nada.
¿Qué quieres decir? He cambiado mucho.
Ciertos aspectos de una persona
nunca cambian.
Y tú tienes un corazón hermoso.
¿Eso crees?
No puedo creer que hayas vuelto.
Debo haber sido un héroe
en mi vida pasada para merecer esto.
Me siento bendecida.
No puedo esperar a contarle esto a mamá.
Cho-won.
Mantengamos esto entre nosotras por ahora.
¿No puedo decírselo?
Es que…
nunca salió bien.
No pueden aceptar el hecho
de que su hija fallecida
regresara con otro aspecto.
Y si se revela este secreto,
podría afectar otras relaciones.
¿Por eso Seo-ha tampoco puede saberlo?
El asunto con él es un poco…
más complicado.
Aún está sufriendo mucho por lo de Ju-won.
A veces pienso que, por su bien,
debería alejarme de él.
Pero luego,
solo pensar en él me hace extrañarlo.
Vamos por aquí.
YOON JU-WON YA ESTABA MUERTA
CUANDO LLEGARON LOS RESCATISTAS
Esto podría traerme mucho dinero.
EL CAMIONERO HUYÓ DE LA ESCENA
Si atrapo al conductor que lo atropelló
y lo entrego a la policía…
¿me darán dinero como recompensa?
Maldición.
Demonios.
¿Por qué te paras de cabeza?
¿Pasa algo?
¿Estás preocupada ahora
que le dijiste la verdad a Cho-won?
Me palpita la cabeza.
Todo estará bien.
Claro que estará bien.
¿Vas a algún lado?
El dulce Min-gi me llevará
a tomar aire fresco y a comer
una rica sopa de pato.
"¿El dulce Min-gi?".
Trabaja para mí,
así que puedo llamarlo así.
Es un chico dulce.
- Min-gi.
- Buenos días.
- Cielos, jefa.
- ¿Sí?
Te ves muy joven hoy.
No me hagas reír.
¿Y si aprovecho a teñirme
el pelo de negro?
Así me veré mucho más joven.
Suena bien.
- Vamos.
- Bien, vamos.
- Disfruten su comida.
- De acuerdo.
Una cosa más.
Esto es una cita,
así que no te atrevas a llamarme.
- No lo haré.
- Adiós.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Vamos.
¿Por qué su cuarto está tan vacío?
¿Quién es él?
¿Quién lleva campanas de chamán?
Son escenas que veo en mis sueños.
¿Por qué las veo ahora?
"Yoon Cho-won".
YOON CHO-WON
HIJA MENOR DEL PRESIDENTE
DE WW ENTERTAINMENT
YOON JU-WON DE WW MUERTA,
MUN SEO-HA DE GRUPO MI GRAVE
EL CHOFER, EL SEÑOR HA, FALLECIÓ…
"El chofer, el señor Ha".
"El señor Ha".
¿"El señor Ha"?
SÉ QUIÉN CAUSÓ
EL ACCIDENTE QUE TUVISTE
¿Por qué no responde?
Al menos debería contestarme.
Debí darle información a un periodista.
¿Ban Dong-u?
Me asustaste.
¿Qué haces aquí?
Sé quién estuvo detrás de eso.
¿Detrás de qué?
Hablo del accidente
de auto que tuviste cuando eras pequeño.
No entiendo…
qué estás diciendo.
Estoy diciendo que sé
quién intentó matarte.
¿Alguien…
intentó matarme?
Toma asiento.
No tengo intención de quedarme
mucho tiempo aquí.
En fin. Lo escuché.
Escuché a alguien decir que el accidente
fue un trabajo que le encomendaron.
Ese accidente…
fue solo eso, un accidente.
¿Estás sordo? No entiendes lo que digo.
Te lo digo en serio.
Dijo claramente que no fue un accidente.
Dijo algo así como…
"Casi me da un infarto
porque terminó muriendo otra niña".
Sí, dijo eso.
Casi me da un infarto
porque terminó muriendo otra niña.
Sí, dijo eso.
Estoy diciendo que sé
quién intentó matarte.
Ayuda.
Seo-ha.
Casi me da un infarto
porque terminó muriendo otra niña.
Sí, dijo eso.
- 1120 mm.
- 940 mm.
¿Puedes medir el marco también?
780 mm.
¡Hola, querida hermana!
Cho-won, ¿podemos hablar?
Disculpa.
No deberías llamarme así en el trabajo.
Tienes razón. Se me escapó.
Esto no funcionará.
Llamémonos como siempre.
Antes era tu hermana,
pero ahora soy Ban Ji-eum.
Está bien, hermana.
Cuidado.
¿Señor Ha?
Lamento interrumpir.
Las dejo solas.
¡Señor Ha, espere!
Espere, señor Ha.
No escuché la puerta.
¿Desde cuándo está aquí?
No se preocupe.
Haré de cuenta que no escuché nada.
¿Escuchó todo?
Dígame exactamente qué oyó.
"Llamémonos como siempre,
antes era tu hermana,
pero ahora soy Ban Ji-eum".
Y…
Estamos jodidas.
No cree nada de lo que dijimos, ¿verdad?
¿Quién podría creer algo así?
Tengo una reunión.
Ya veo.
Con más razón no puedo dejarlo ir así.
Si se va así,
pensará que hice creer
a Cho-won que soy su hermana.
Así es.
Porque no soy tan ingenuo
como la señorita Yoon.
Señor Ha.
No soy tan idiota, ¿sabe?
Al principio tenía mis sospechas,
pero ella sabe todo sobre mí,
que solo mi hermana sabría.
Tengo que irme.
¿Qué quiere que haga?
Puede irse.
Pero guarde el secreto.
Claro, lo haré.
Señor Ha.
Me gusta.
- ¿Qué?
Quería decir que confío en usted.
Como sea,
fingiré que no escuché nada aquí.
¿Qué hago?
No estoy segura.
¿Qué hacemos contigo?
CAPITAL WONJO
¡PRÉSTAMO HOY! ¡PRÉSTAMO YA!
El jefe de Capital Wonjo…
Digo, Bang Ho-sik lo dijo.
Compruébalo tú mismo.
¿Vas a algún lado?
Sí.
Tengo la agenda libre hoy, ¿no?
¿Qué pasa? ¿Necesitas que te lleve?
Sí.
En realidad, no.
Puedo ir solo.
¿Es por la reunión familiar de mañana?
¿Puedes inventar una excusa?
Sabes mejor que yo lo que pasará
si no asistes.
Actúan como si fuera muy importante.
Llegaré a tiempo. No te preocupes.
CAPITAL WONJO
¡PRÉSTAMO HOY! ¡PRÉSTAMO YA!
Es pesado. Ten cuidado.
¿Quieres guantes?
No, estoy bien.
CAPITAL WONJO
¿En qué puedo ayudarte?
Hace tiempo que no tenemos
un cliente tan decente.
¿Cómo está?
El director Mun Seo-ha
del hotel MI está aquí.
Pero el asunto es…
Parece que descubrió algo
sobre el accidente.
No.
Pregunta quién estuvo detrás,
así que no creo que sepa tanto.
Sí, claro.
Le dije que no sabía nada al respecto.
Así que me asesinaron en mi vida pasada.
¿Quién fue?
Un momento.
Entonces, ¿Seo-ha lo sabe ahora?
Tú dijiste
que mi accidente no fue un accidente.
Solo quiero saber
quién te dio la orden.
Tienes una semana.
Pobre Seo-ha.
¿Sabías que el padre de Do-yun
fue el conductor que murió
en tu accidente?
Señor.
No debería moverse.
Quédese quieto.
Señor…
La ambulancia está en camino.
Así que, por favor…
Por favor, resista.
Debiste decirme.
Me hubiera encantado acompañarlos.
Director Mun,
los aniversarios son solo para la familia.
- Qué amable eres.
- Sí. Muy amable.
Seo-ha es como de la familia.
Señor.
Quisiera ir a otro lugar.
Bang Ho-sik.
¿Con quién hablabas?
¿Qué te importa?
Ese accidente de auto que mencionaste…
Morí en ese accidente.
¿Quién te dio la orden?
¿Estás loca?
Puedo matarte de un golpe.
Así que habla.
Si te lo dijera,
moriría de todos modos.
Detente.
- Bájate.
- ¿Perdón?
Que te bajes.
Sí, señor.
Querido.
Puedo asegurarte
que Chan-hyeok cambió totalmente.
En la central no.
El director Lee Sang-hyuck dijo
que lo supervisaría personalmente,
así que dale otra oportunidad
a Chan-hyeok.
Daré lo mejor, señor.
¿Oíste eso? Mira el entusiasmo que tiene.
No me entristezcas el corazón.
Hoy no es el día.
Espera afuera.
Señor.
El señor Im de 24 Caps está aquí.
Parece urgente.
Debería jugar al go contigo hoy.
Lo reconsideraré.
Retírate.
Señor.
Gracias.
Me resulta familiar.
Hola.
¿Qué dijo el presidente?
Me costó convencerlo.
Tengo una pregunta.
¿Recuerdas al hombre
que trabajaba para Jeong-hun?
Era de la Agencia de Seguridad Nacional.
¿En qué anda ahora?
Dirige una empresa de seguridad.
Es el CEO de 24 Caps.
¿Por qué preguntas?
Hoy vino a ver a Jeong-hun.
No sé qué está pasando.
¿Puedes investigarlo?
Lo antes posible.
¿Dónde está, señor Ha?
¿Está con el director Mun?
- No, estoy en la oficina. ¿Qué pasa?
- Es que…
No contesta el teléfono.
Y creo que tampoco está en casa.
¿Sabe dónde podría estar?
No tengo idea.
No se me ocurre otro lugar.
Por favor, llámeme si puede contactarlo.
Señor Ha.
¿Sigue aquí?
Estaba revisando el proyecto
de paisajismo. Ya me voy.
¿Me estaba esperando?
¿Quiere cenar conmigo?
Alguien me está esperando.
¿Puedo saber quién es?
Gracias por todo el trabajo de hoy.
Buen fin de semana.
- Gastaste demasiado hoy.
- Oye.
- No fue nada.
- Solo tenían dos de estos.
- No, no lo toques.
- Oye, Do-yun.
¿Vienes al cumpleaños de Dae-hun?
El secretario de Seo-ha.
- Es él.
- Claro, él.
Pobre de ti.
¿Seo-ha no te dijo nada?
Oye.
¿Cuánto te paga?
Te pagaré el doble. Trabaja para mí.
¿Qué dices?
¡Oye!
¡Hola, Cho-won!
¡Ji-seok!
Vamos.
¡Oye! Debe estar loca.
¡Oye!
¡Oye! ¡Cho-won!
No se preocupe por él.
Siempre ha sido un bruto.
Señorita Yoon.
Suélteme.
No.
No quiero soltarlo ahora.
Yo también tengo mi orgullo.
Es mejor ignorar estas cosas.
¿Cómo podría ignorar algo así?
He recibido todo tipo de tratos
desde que trabajo con Seo-ha.
Si no me suelta,
la gente dirá que intento seducir
a una chica rica.
Suélteme.
Estar al lado de Seo-ha ya es
motivo suficiente para que me ridiculicen.
No necesito otro más.
¿Qué es esto?
¿No tenías planes?
¿Qué haces aquí?
Tenemos que hablar.
Seo-ha.
¿Qué pasa?
¿Tienes…
una foto de tu padre en la billetera?
Do-yun,
¿cómo pudiste ocultármelo?
No sé de qué se trata esto.
- Pero ya basta.
- ¿Es verdad
que era el chofer de mi padre?
- Sí.
- ¿Él conducía el auto…
el día del accidente?
- Sí.
- ¿Y por qué no me lo dijiste?
¿Y qué sentido tendría
decírtelo?
- Dejémoslo ahí.
- Do-yun.
¡Do-yun!
¿Y dices ser mi amigo?
Nunca fui tu amigo.
Soy tu secretario.
Do-yun.
Mi padre falleció…
mientras trabajaba,
como cualquier otro día.
No hablaba en serio
cuando dije que nunca fui tu amigo.
Estaba muy enojado porque…
Lo sé.
Solo estaba...
enojado conmigo mismo por no saber nada.
Lo siento.
Director Mun.
¿Qué hace aquí?
Solo vine…
porque lo extrañaba.
¿Hace cuánto que está aquí?
Lo suficiente para recordar
lo difícil que es esperar a alguien.
¿Puedo quedarme a su lado esta noche?
¿Me daría un abrazo?
Una vez, deseé llevar una vida normal.
Conocer al amor de mi vida
y vivir felices durante mucho tiempo.
Anhelé eso desesperadamente.
Director Mun,
no tendremos un final triste.
Estaré a tu lado.
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
¿También recuerdas tus vidas pasadas?
Eso te ayudará a averiguar
por qué recuerdas tus vidas pasadas.
No creo que ese accidente haya sido
un simple atropello y fuga.
Debemos mantenernos alerta
y pasar desapercibidos si queremos vivir.
Al menos necesitamos saber quién la mató.
No Yoon Cho-won.
¿Estuve con usted anoche, señorita Yoon?
Señor Ha.
Le gusto, ¿no?
Si nos hubiéramos conocido
en vidas pasadas,
¿qué relación cree que habríamos tenido?
Por favor, salga conmigo.
Subtítulos: Helena Lee